Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_world_locations_legendary.po
Languages: zh_cn

source: Ancient Statue
zh_cn: 古代雕像(Ancient Statue)

source: A huge statue glittering in the sun that towers over the surrounding landscape.
zh_cn: 一座巨大的雕像在阳光下闪闪发光，耸立在周围的风景之上。

source: Ancient Temple
zh_cn: 古代神殿(Ancient Temple)

source: The sunken and half buried entrance to some sort of temple or mausoleum that sticks out of the ground.
zh_cn: 一个凹陷的半掩埋的入口，通向某种突出地面的神殿或陵墓。

source: Ancient Spire
zh_cn: 古代尖塔(Ancient Spire)

source: A thin spire reaching high into the sky. The view from the top must be staggering.
zh_cn: 高耸入云的尖顶。看起来是令人震惊的。

source: Black Monolith
zh_cn: 黑色巨石(Black Monolith)

source: A pitch black monolith towers over the surrounding lands, emitting a baleful aura. No living being dares drawing close to it.
zh_cn: 一块漆黑的巨石耸立在周围的土地上，散发出一种恶毒的气息。没有人敢接近它。

source: Grotesque Tree
zh_cn: 怪诞树(Grotesque Tree)

source: A small clearing in the forest centered around a curios, slender tree. Something seems to be off about this tree but it is difficult to make out from afar.
zh_cn: 森林中以一棵细长的古董树为中心的小空地。这棵树似乎有点不对劲，但很难从远处看出来。

source: Icy Cave
zh_cn: 冰洞(Icy Cave)

source: A cave amidst a sea of snow and rock. A thick gate of icicles keeps your entrance well stayed.
zh_cn: 冰雪海洋中的洞穴。 一扇厚厚的冰柱门能让你的入口保持良好的状态。

source: Stone Pillars
zh_cn: 石柱(Stone Pillars)

source: Stone circles and pillars with strange markings hint at something eerie looming in the area.
zh_cn: 石圈和柱子上有奇怪的标记，暗示着这一地区有某种神秘的东西。

source: Curious Ship Wreck
zh_cn: 奇怪的沉船(Curious Ship Wreck)

source: Atop some trees sits a large wooden structure. As strange as it seems, it looks a lot like a ship.
zh_cn: 在一些树的顶上有一个很大的木结构。虽然看起来很奇怪，但它看起来很像一艘船。

source: The Fallen Star
zh_cn: 陨星(The Fallen Star)

source: A great crater in the ground made by a rock that fell from the sky. A mausoleum was built around it a long ago, and to this day people from all corners of the world set out to pilgrimage here.
zh_cn: 一块从天而降的陨石砸出来的大坑。 很久前围绕着它有一座陵墓，今天世界各地的人们都到此地朝圣。

source: The Oracle
zh_cn: 神谕(The Oracle)

source: The remains of a temple that once housed an oracle in an age long past. Although ruined now, people still flock to it and have visions of things that will come to pass.
zh_cn: 一个很久以前是神谕所的神殿遗迹。 尽管现在破败了，人们仍从各地来到这里窥探他们的未来。

source: Sunken Library
zh_cn: 沉没的图书馆(Sunken Library)

source: Shimmering in the sun, golden domes peer out of the sand and give away that something larger lies dormant here, sunken and buried under the sand for ages.
zh_cn: 在阳光下散发辉光，突出沙漠的黄金穹顶暗示着下面有着更大的空间，埋藏在多年的风沙下。

source: Hunting Ground
zh_cn: 狩猎场(Hunting Ground)

source: A lone elk grazes on green meadows, in the shadow of some trees and by a small lake.
zh_cn: 在一个小湖边的树荫下，一只孤独的麋鹿在绿色的草地上吃草。

source: Unhold Graveyard
zh_cn: 露天巨魔坟场(Unhold Graveyard)

source: A wide field littered with gigantic bones and skulls. Some are bleached to white but some are fresh and still have flesh attached to them.
zh_cn: 散落着巨大骨头和头骨的宽大场地。有些变淡成为了白色，但有些是新鲜的，仍然有肉附着在上面。

source: Rul'gazhix
zh_cn: 统治者加齐克斯(Rul'gazhix)

source: A great goblin city nested into the remains of an ancient fortress. Protected by dark and towering walls, it is host to a standing army of vicious greenskins.
zh_cn: 一座巨大的哥布林城市，嵌套在一座古老要塞的遗迹中。在黑暗和高耸的墙壁的保护下，它承载着一支邪恶的绿皮军团。

source: The Ancient City
zh_cn: 古代城市(The Ancient City)

source: Once a thriving city, now but ruins covered in ash. A fallen metropolis with many names, it has become an object of cultural and religious pride for north and south alike.
zh_cn: 一个曾经繁荣的城市，现在不过是灰尘笼罩的废墟。 这片废墟拥有许多名字，现在它成为了南北共有的文化和宗教圣地。

source: Watermill
zh_cn: 水磨(Watermill)

source: A small watermill with a stony house at its side. It looks like someone might be living here.
zh_cn: 旁边有石头房子的小水磨。 好像有某种强大的人物住在这里。

source: Witch Hut
zh_cn: 女巫小屋(Witch Hut)

source: A skewed and withered hut that looks like it could collapse at any moment. Smoke is rising from an awry chimney.
zh_cn: 一个倾斜而枯萎的小屋，看起来随时都可能倒塌。烟从歪斜的烟囱里冒出来。
